Repository: ghostfolio/ghostfolio
Catalog: apps/client/src/locales/messages.*.xlf
Languages: ko, zh

source: Please enter your Ghostfolio API key.
ko: Ghostfolio API 키를 입력하세요.
zh: 请输入您的 Ghostfolio API 密钥。

source: Change with currency effect
zh: 含货币影响的涨跌

source: AI prompt has been copied to the clipboard
ko: AI 프롬프트가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: AI 提示已复制到剪贴板

source: Link has been copied to the clipboard
ko: 링크가 클립보드에 복사되었습니다.
zh: 链接已复制到剪贴板

source: Lazy
ko: 게으른
zh: 延迟

source: Instant
ko: 즉각적인
zh: 即时

source: Default Market Price
ko: 기본 시장 가격
zh: 默认市场价格

source: Mode
ko: 방법
zh: 模式

source: Selector
ko: 선택자
zh: 选择器

source: HTTP Request Headers
ko: HTTP 요청 헤더
zh: HTTP 请求标头

source: end of day
ko: 하루의 끝
zh: 收盘

source: real-time
ko: 실시간
zh: 实时

source: Open Duck.ai
ko: 오픈 Duck.ai
zh: 打开 Duck.ai

source: Create
ko: 만들다
zh: 创建

source: Change
ko: 변화
zh: 涨跌

source: Performance
ko: 성능
zh: 表现

source: The project has been initiated by
ko: 프로젝트는 다음에 의해 시작되었습니다.
zh: 该项目发起于

source: Copy portfolio data to clipboard for AI prompt
ko: AI 프롬프트를 위해 포트폴리오 데이터를 클립보드에 복사
zh: 复制投资组合数据到剪贴板以供 AI 提示使用

source: Copy AI prompt to clipboard for analysis
ko: 분석을 위해 AI 프롬프트를 클립보드에 복사
zh: 复制 AI 提示到剪贴板进行分析

source: Total amount
zh: 总金额

source: Armenia
ko: 아르메니아
zh: 亚美尼亚

source: British Virgin Islands
ko: 영국령 버진아일랜드
zh: 英属维尔京群岛

source: Singapore
ko: 싱가포르
zh: 新加坡

source: Terms and Conditions
ko: 이용약관
zh: 条款和条件

source: Please keep your security token safe. If you lose it, you will not be able to recover your account.
ko: 보안 토큰을 안전하게 보관하세요. 분실한 경우 계정을 복구할 수 없습니다.
zh: 请妥善保管您的安全令牌。如果您丢失它，将无法恢复您的账户。

source: I understand that if I lose my security token, I cannot recover my account
ko: 보안 토큰을 분실하면 계정을 복구할 수 없다는 점을 이해합니다.
zh: 我理解如果我丢失了安全令牌，将无法恢复我的账户

source: Continue
ko: 계속하다
zh: 继续

source: Here is your security token. It is only visible once, please store and keep it in a safe place.
ko: 여기 보안 토큰이 있습니다. 한 번만 볼 수 있으므로 안전한 곳에 보관하여 보관하시기 바랍니다.
zh: 这是您的安全令牌。它仅显示一次，请妥善保管。

source: Security token
ko: 보안 토큰
zh: 安全令牌

source: Do you really want to generate a new security token for this user?
ko: 정말로 이 사용자에 대한 새 보안 토큰을 생성하시겠습니까?
zh: 您确定要为此用户生成新的安全令牌吗？

source: Find account, holding or page...
ko: 계정, 보유 또는 페이지 찾기...
zh: 查找账户、持仓或页面...

source: Generate Security Token
ko: 보안 토큰 생성
zh: 生成安全令牌

source: United Kingdom
ko: 영국
zh: 英国

source: Terms of Service
ko: 이용약관
zh: 服务条款

source: Terms of Service
ko: 이용약관
zh: 服务条款

source: and I agree to the <a class="font-weight-bold" target="_blank" [routerLink]="routerLinkAboutTermsOfService" >Terms of Service</a >.
ko: <a class="font-weight-bold" target="_blank" [routerLink]="routerLinkAboutTermsOfService" >서비스 약관</a >에 동의합니다.
zh: 我同意 <a class="font-weight-bold" target="_blank" [routerLink]="routerLinkAboutTermsOfService" >服务条款</a >。

source: assetProfileIdentifier.symbol (assetProfileIdentifier.dataSource) is already in use.
ko: assetProfileIdentifier.symbol (assetProfileIdentifier.dataSource)은(는) 이미 사용 중입니다.
zh: assetProfileIdentifier.symbol (assetProfileIdentifier.dataSource) 已在使用中。

source: An error occurred while updating to assetProfileIdentifier.symbol (assetProfileIdentifier.dataSource).
ko: assetProfileIdentifier.symbol(assetProfileIdentifier.dataSource)로 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 在更新到 assetProfileIdentifier.symbol (assetProfileIdentifier.dataSource) 时发生错误。

source: Apply
ko: 적용하다
zh: 应用

source: with API access for
ko: 다음에 대한 API 액세스 권한이 있는
zh: 包含 API 访问权限，适用于

source: Gather Recent Historical Market Data
ko: 최근 과거 시장 데이터 수집
zh: 收集近期历史市场数据

source: Gather All Historical Market Data
ko: 전체 과거 시장 데이터 수집
zh: 收集所有历史市场数据

source: Gather Historical Market Data
ko: 과거 시장 데이터 수집
zh: 收集历史市场数据

source: Data Gathering is off
ko: 데이터 수집이 사용 중지되었습니다.
zh: 数据收集已关闭

source: Performance Calculation
ko: 성능 계산
zh: 绩效计算

source: someone
ko: 누구
zh: 某人

source: Add asset to watchlist
ko: 관심 목록에 자산 추가
zh: 添加资产到关注列表

source: Watchlist
ko: 관심 목록
zh: 关注列表

source: Do you really want to delete this item?
ko: 이 항목을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此项目吗？

source: Log out
ko: 로그아웃
zh: 登出

source: Calculations are based on delayed market data and may not be displayed in real-time.
ko: 계산은 지연된 시장 데이터를 기반으로 하며 실시간으로 표시되지 않을 수 있습니다.
zh: 计算基于延迟的市场数据，可能无法实时显示。

source: Demo user account has been synced.
ko: 데모 사용자 계정이 동기화되었습니다.
zh: 演示用户账户已同步。

source: Sync Demo User Account
ko: 데모 사용자 계정 동기화
zh: 同步演示用户账户

# rule.emergencyFundSetup
source: Set up
ko: 설정
zh: 应急资金：设置

# rule.emergencyFundSetup.false
source: No emergency fund has been set up
ko: 비상금은 마련되지 않았습니다
zh: 未设置应急资金

# rule.emergencyFundSetup.true
source: An emergency fund has been set up
ko: 비상금이 마련됐어요
zh: 已设置应急资金

# rule.feeRatioInitialInvestment
source: Fee Ratio
zh: 费率

# rule.feeRatioInitialInvestment.false
source: The fees do exceed ${thresholdMax}% of your initial investment (${feeRatio}%)
ko: 수수료가 초기 투자금(${feeRatio}%)의 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 费用超过了您初始投资的 ${thresholdMax}% (${feeRatio}%)

# rule.feeRatioInitialInvestment.true
source: The fees do not exceed ${thresholdMax}% of your initial investment (${feeRatio}%)
ko: 수수료는 초기 투자금의 ${thresholdMax}%(${feeRatio}%)를 초과하지 않습니다.
zh: 费用未超过您初始投资的 ${thresholdMax}% (${feeRatio}%)

source: Quick Links
ko: 빠른 링크
zh: 快速链接

source: Live Demo
ko: 라이브 데모
zh: 现场演示

source: Open Source Alternative to
ko: 오픈 소스 대안
zh: 开源替代方案

# rule.accountClusterRiskSingleAccount
source: Single Account
ko: 단일 계정
zh: 单一账户

# rule.accountClusterRiskSingleAccount.false
source: Your net worth is managed by a single account
ko: 귀하의 순자산은 단일 계정으로 관리됩니다
zh: 您的净资产由单一账户管理

# rule.accountClusterRiskSingleAccount.true
source: Your net worth is managed by ${accountsLength} accounts
ko: 귀하의 순자산은 ${accountsLength} 계정에서 관리됩니다.
zh: 您的净资产由 ${accountsLength} 个账户管理

source: Fuel your <strong>self-hosted Ghostfolio</strong> with a <strong>powerful data provider</strong> to access <strong>80,000+ tickers</strong> from over <strong>50 exchanges</strong> worldwide.
ko: <strong>자체 호스팅 Ghostfolio</strong>를 <strong>강력한 데이터 제공업체</strong>와 함께 활용하여 전 세계 <strong>50개 이상의 거래소</strong>에서 <strong>80,000개 이상의 시세</strong>에 액세스하세요.
zh: 使用 <strong>强大的数据提供商</strong>为您的 <strong>自托管 Ghostfolio</strong> 提供数据，访问来自全球超过 <strong>50 家交易所</strong> 的 <strong>80,000+ 个股票代码</strong>。

source: Get Access
ko: 액세스 권한 얻기
zh: 获取访问权限

source: Learn more
ko: 자세히 알아보기
zh: 了解更多

source: Limited Offer!
ko: 한정 상품!
zh: 限时优惠！

source: Get {{ durationExtension }} extra
ko: {{ durationExtension }} 추가 구매
zh: 获取额外 {{ durationExtension }}

source: Available
ko: 사용 가능
zh: 可用

source: Unavailable
ko: 없는
zh: 不可用

source: Current month
ko: 이번 달
zh: 当前月份

source: new
ko: 새로운
zh: 新增

# rule.accountClusterRiskCurrentInvestment
source: Investment
ko: 투자
zh: 投资

# rule.accountClusterRiskCurrentInvestment.false
source: Over ${thresholdMax}% of your current investment is at ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%)
ko: 현재 투자의 ${thresholdMax}% 이상이 ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%)에 있습니다.
zh: 您当前投资中有超过 ${thresholdMax}% 的资金在 ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%)

# rule.accountClusterRiskCurrentInvestment.true
source: The major part of your current investment is at ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%) and does not exceed ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 주요 부분은 ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%)이며 ${thresholdMax}%를 초과하지 않습니다.
zh: 您的当前投资大部分位于 ${maxAccountName} (${maxInvestmentRatio}%) 且不超过 ${thresholdMax}%

# rule.assetClassClusterRiskEquity
source: Equity
ko: 주식
zh: 股权

# rule.assetClassClusterRiskEquity.false.max
source: The equity contribution of your current investment (${equityValueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 지분 기여도(${equityValueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 您目前投资中股权占比 (${equityValueRatio}%) 超过了 ${thresholdMax}%

# rule.assetClassClusterRiskEquity.false.min
source: The equity contribution of your current investment (${equityValueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 지분 기여도(${equityValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 您目前投资中股权占比 (${equityValueRatio}%) 低于 ${thresholdMin}%

# rule.assetClassClusterRiskEquity.true
source: The equity contribution of your current investment (${equityValueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 지분 기여도(${equityValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 您目前投资中股权占比 (${equityValueRatio}%) 在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.assetClassClusterRiskFixedIncome
source: Fixed Income
ko: 채권
zh: 固定收益

# rule.assetClassClusterRiskFixedIncome.false.max
source: The fixed income contribution of your current investment (${fixedIncomeValueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 고정 수입 기여도(${fixedIncomeValueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 您目前投资中固定收益占比 (${fixedIncomeValueRatio}%) 超过了 ${thresholdMax}%

# rule.assetClassClusterRiskFixedIncome.false.min
source: The fixed income contribution of your current investment (${fixedIncomeValueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 고정 수입 기여도(${fixedIncomeValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 您目前投资中固定收益占比 (${fixedIncomeValueRatio}%) 低于 ${thresholdMin}%

# rule.assetClassClusterRiskFixedIncome.true
source: The fixed income contribution of your current investment (${fixedIncomeValueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 고정 수입 기여도(${fixedIncomeValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% ~ ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 您目前投资中固定收益占比 (${fixedIncomeValueRatio}%) 在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.currencyClusterRiskBaseCurrencyCurrentInvestment
source: Investment: Base Currency
ko: 투자: 기본 통화
zh: 投资：基础货币

# rule.currencyClusterRiskBaseCurrencyCurrentInvestment.false
source: The major part of your current investment is not in your base currency (${baseCurrencyValueRatio}% in ${baseCurrency})
ko: 현재 투자의 주요 부분이 기본 통화(${baseCurrency}의 ${baseCurrencyValueRatio}%)로 되어 있지 않습니다.
zh: 您的当前投资的主要部分未以您的基础货币计价 ( ${baseCurrency} 仅占 ${baseCurrencyValueRatio}%)

# rule.currencyClusterRiskBaseCurrencyCurrentInvestment.true
source: The major part of your current investment is in your base currency (${baseCurrencyValueRatio}% in ${baseCurrency})
ko: 현재 투자의 주요 부분은 기본 통화(${baseCurrency}의 ${baseCurrencyValueRatio}%)입니다.
zh: 您的当前投资的主要部分以您的基础货币计价（其中 ${baseCurrency} 占比 ${baseCurrencyValueRatio}%）

# rule.currencyClusterRiskCurrentInvestment
source: Investment
ko: 투자
zh: 投资

# rule.currencyClusterRiskCurrentInvestment.false
source: Over ${thresholdMax}% of your current investment is in ${currency} (${maxValueRatio}%)
ko: 현재 투자의 ${thresholdMax}% 이상이 ${currency}(${maxValueRatio}%)에 있습니다.
zh: 超过 ${thresholdMax}% 的当前投资在 ${currency} 中（占比 ${maxValueRatio}%）

# rule.currencyClusterRiskCurrentInvestment.true
source: The major part of your current investment is in ${currency} (${maxValueRatio}%) and does not exceed ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 주요 부분은 ${currency} (${maxValueRatio}%)이며 ${thresholdMax}%를 초과하지 않습니다.
zh: 您的当前投资的主要部分以 ${currency} 计价（占比 ${maxValueRatio}%），并且未超过 ${thresholdMax}%

source: Do you really want to generate a new security token?
ko: 정말로 새로운 보안 토큰을 생성하시겠습니까?
zh: 您真的想要生成一个新的安全令牌吗？

source: Generate
ko: 생성하다
zh: 生成

source: If you encounter a bug, would like to suggest an improvement or a new <a [routerLink]="routerLinkFeatures">feature</a >, please join the Ghostfolio <a href="https://join.slack.com/t/ghostfolio/shared_invite/zt-vsaan64h-F_I0fEo5M0P88lP9ibCxFg" title="Join the Ghostfolio Slack community" >Slack</a > community, post to <a href="https://x.com/ghostfolio_" title="Post to Ghostfolio on X (formerly Twitter)" >@ghostfolio_</a >
ko: 버그가 발생하거나 개선 사항이나 새로운 <a [routerLink]="routerLinkFeatures">기능</a >을 제안하고 싶다면 Ghostfolio <a href="https://join.slack.com/t/ghostfolio/shared_invite/zt-vsaan64h-F_I0fEo5M0P88lP9ibCxFg" title="Join the Ghostfolio Slack community" >슬랙</a > 커뮤니티에 가입하고 <a href="https://x.com/ghostfolio_" title="Post to Ghostfolio on X (formerly Twitter)" >@ghostfolio_</a >에 게시하세요.
zh: 如果您遇到错误，想要建议改进或新<a [routerLink]="routerLinkFeatures">功能</a >，请加入 Ghostfolio <a href="https://join.slack.com/t/ghostfolio/shared_invite/zt-vsaan64h-F_I0fEo5M0P88lP9ibCxFg" title="Join the Ghostfolio Slack community" >Slack</a > 社区，发布到 <a href="https://x.com/ghostfolio_" title="Post to Ghostfolio on X (formerly Twitter)" >@ghostfolio_</a >

source: Stocks
ko: 주식
zh: 股票

source: Cryptocurrencies
ko: 암호화폐
zh: 加密货币

source: {{ `Expires ${formatDistanceToNow( element.subscription.expiresAt )} (${ (element.subscription.expiresAt | date: defaultDateFormat) })` }}
zh: {{ `过期时间 ${formatDistanceToNow( element.subscription.expiresAt )} (${ (element.subscription.expiresAt | date: defaultDateFormat) })` }}

source: Manage Asset Profile
ko: 자산 프로필 관리
zh: 管理资产概况

source: Alternative Investment
ko: 대체투자
zh: 另类投资

source: Collectible
ko: 소장용
zh: 收藏品

source: Average Unit Price
ko: 평균단가
zh: 平均单位价格

# rule.accountClusterRisk.category
source: Account Cluster Risks
ko: 계정 클러스터 위험
zh: 账户集群风险

# rule.assetClassClusterRisk.category
source: Asset Class Cluster Risks
ko: 자산 클래스 클러스터 위험
zh: 资产类别集群风险

# rule.currencyClusterRisk.category
source: Currency Cluster Risks
ko: 통화 클러스터 위험
zh: 货币集群风险

# rule.economicMarketClusterRisk.category
source: Economic Market Cluster Risks
ko: 경제 시장 클러스터 위험
zh: 经济市场集群风险

# rule.emergencyFund.category
source: Emergency Fund
ko: 비상자금
zh: 应急基金

# rule.fees.category
source: Fees
ko: 수수료
zh: 费用

# rule.liquidity.category
source: Liquidity
ko: 유동성
zh: 流动性

# rule.liquidityBuyingPower
source: Buying Power
ko: 매수 가능 금액
zh: 购买力

# rule.liquidityBuyingPower.false.min
source: Your buying power is below ${thresholdMin} ${baseCurrency}
ko: 귀하의 구매력은 ${thresholdMin} ${baseCurrency} 미만입니다.
zh: 您的购买力低于 ${thresholdMin} ${baseCurrency}

# rule.liquidityBuyingPower.false.zero
source: Your buying power is 0 ${baseCurrency}
ko: 귀하의 구매력은 0입니다 ${baseCurrency}
zh: 您的购买力为 0 ${baseCurrency}

# rule.liquidityBuyingPower.true
source: Your buying power exceeds ${thresholdMin} ${baseCurrency}
ko: 매수 가능 금액이 ${thresholdMin} ${baseCurrency}을(를) 초과합니다.
zh: 您的购买力超过了 ${thresholdMin} ${baseCurrency}

# rule.regionalMarketClusterRisk.category
source: Regional Market Cluster Risks
ko: 지역 시장 클러스터 위험
zh: 区域市场集群风险

source: No results found...
ko: 검색된 결과가 없습니다...
zh: 未找到结果...

# rule.economicMarketClusterRiskDevelopedMarkets
source: Developed Markets
ko: 선진시장
zh: 发达市场

# rule.economicMarketClusterRiskDevelopedMarkets.false.max
source: The developed markets contribution of your current investment (${developedMarketsValueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 선진국 시장 기여도(${개발된MarketsValueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 发达市场对您的当前投资 (${developedMarketsValueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.economicMarketClusterRiskDevelopedMarkets.false.min
source: The developed markets contribution of your current investment (${developedMarketsValueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 선진국 시장 기여도(${개발된MarketsValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 发达市场对您的当前投资 (${developedMarketsValueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.economicMarketClusterRiskDevelopedMarkets.true
source: The developed markets contribution of your current investment (${developedMarketsValueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 선진국 시장 기여도(${개발된MarketsValueRatio}%)는 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 发达市场对您的当前投资 (${developedMarketsValueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.economicMarketClusterRiskEmergingMarkets
source: Emerging Markets
ko: 신흥시장
zh: 新兴市场

# rule.economicMarketClusterRiskEmergingMarkets.false.max
source: The emerging markets contribution of your current investment (${emergingMarketsValueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${emergingMarketsValueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${emergingMarketsValueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.economicMarketClusterRiskEmergingMarkets.false.min
source: The emerging markets contribution of your current investment (${emergingMarketsValueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${emergingMarketsValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${emergingMarketsValueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.economicMarketClusterRiskEmergingMarkets.true
source: The emerging markets contribution of your current investment (${emergingMarketsValueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${emergingMarketsValueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${emergingMarketsValueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.accountClusterRiskCurrentInvestment.false.invalid
source: No accounts have been set up
ko: 설정된 계정이 없습니다.
zh: 未设置任何帐户

# rule.accountClusterRiskSingleAccount.false.invalid
source: Your net worth is managed by 0 accounts
ko: 귀하의 순자산은 0개의 계정에서 관리됩니다.
zh: 您的净资产由 0 个帐户管理

# rule.regionalMarketClusterRiskAsiaPacific
source: Asia-Pacific
ko: 아시아·태평양
zh: 亚太地区

# rule.regionalMarketClusterRiskAsiaPacific.false.max
source: The Asia-Pacific market contribution of your current investment (${valueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 아시아 태평양 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 亚太地区对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.regionalMarketClusterRiskAsiaPacific.false.min
source: The Asia-Pacific market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 아시아 태평양 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 亚太地区对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.regionalMarketClusterRiskAsiaPacific.true
source: The Asia-Pacific market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 아시아 태평양 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 亚太地区对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.regionalMarketClusterRiskEmergingMarkets
source: Emerging Markets
ko: 신흥시장
zh: 新兴市场

# rule.regionalMarketClusterRiskEmergingMarkets.false.max
source: The Emerging Markets contribution of your current investment (${valueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.regionalMarketClusterRiskEmergingMarkets.false.min
source: The Emerging Markets contribution of your current investment (${valueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.regionalMarketClusterRiskEmergingMarkets.true
source: The Emerging Markets contribution of your current investment (${valueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 신흥 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 新兴市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.regionalMarketClusterRiskEurope
source: Europe
ko: 유럽
zh: 欧洲市场

# rule.regionalMarketClusterRiskEurope.false.max
source: The Europe market contribution of your current investment (${valueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 유럽 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 欧洲市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.regionalMarketClusterRiskEurope.false.min
source: The Europe market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 유럽 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 欧洲市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.regionalMarketClusterRiskEurope.true
source: The Europe market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 유럽 시장 기여도(${valueRatio}%)는 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 欧洲市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.regionalMarketClusterRiskJapan
source: Japan
ko: 일본
zh: 日本市场

# rule.regionalMarketClusterRiskJapan.false.max
source: The Japan market contribution of your current investment (${valueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 일본 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 日本市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.regionalMarketClusterRiskJapan.false.min
source: The Japan market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 일본 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 日本市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.regionalMarketClusterRiskJapan.true
source: The Japan market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 일본 시장 기여도(${valueRatio}%)는 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 日本市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

# rule.regionalMarketClusterRiskNorthAmerica
source: North America
ko: 북미
zh: 北美市场

# rule.regionalMarketClusterRiskNorthAmerica.false.max
source: The North America market contribution of your current investment (${valueRatio}%) exceeds ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 북미 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMax}%를 초과합니다.
zh: 北美市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献超过了 ${thresholdMax}%

# rule.regionalMarketClusterRiskNorthAmerica.false.min
source: The North America market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is below ${thresholdMin}%
ko: 현재 투자의 북미 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 미만입니다.
zh: 北美市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献低于 ${thresholdMin}%

# rule.regionalMarketClusterRiskNorthAmerica.true
source: The North America market contribution of your current investment (${valueRatio}%) is within the range of ${thresholdMin}% and ${thresholdMax}%
ko: 현재 투자의 북미 시장 기여도(${valueRatio}%)가 ${thresholdMin}% 및 ${thresholdMax}% 범위 내에 있습니다.
zh: 北美市场对您的当前投资 (${valueRatio}%) 的贡献在 ${thresholdMin}% 和 ${thresholdMax}% 之间

source: Find Ghostfolio on GitHub
ko: 깃허브에서 Ghostfolio 찾기
zh: 在 GitHub 上查找 Ghostfolio

source: Join the Ghostfolio Slack community
ko: Ghostfolio 슬랙 커뮤니티에 참여하세요
zh: 加入 Ghostfolio Slack 社区

source: Follow Ghostfolio on X (formerly Twitter)
ko: X(이전의 Twitter)에서 Ghostfolio를 팔로우하세요.
zh: 在 X (前身为 Twitter) 上关注 Ghostfolio

source: Send an e-mail
ko: 이메일 보내기
zh: 发送电子邮件

source: Registration Date
ko: 등록일
zh: 注册日期

source: Follow Ghostfolio on LinkedIn
ko: LinkedIn에서 Ghostfolio를 팔로우하세요.
zh: 在 LinkedIn 上关注 Ghostfolio

source: Ghostfolio is an independent & bootstrapped business
ko: Ghostfolio는 독립적이고 부트스트랩된 사업입니다.
zh: Ghostfolio 是一家独立的自筹资金企业

source: Support Ghostfolio
ko: 고스트폴리오 지원
zh: 支持 Ghostfolio

source: out of
ko: 밖으로
